Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
We beat Brain, and there's only one of Oracion Seis left!
අපි බ්‍රේන්ව පැරද්දුවා, තව ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ ඔරේෂන් සෙයිස් වලින් එකක් විතරයි!
That is just a dream.
ඒක සිහිනයක් විතරයි.
But we were caught by a trap, and Mr. Potato Head was...
නමුත් අපි උගුලකට හසු වුණා, මිස්ටර් පොටේටෝ හෙඩ්...
That is also a dream.
ඒකත් සිහිනයක් තමයි.
I know the light that's inside Jellal.
ජෙලාල් ඇතුලේ තියෙන එළිය මම දන්නවා.
And that, especially, is a dream.
විශේෂයෙන්ම ඒක සිහිනයක්.
You can still stand?
ඔයාට තාමත් හිටගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
Just as the rumors say, Erza...
කටකතාවල කියන විදියටම, අර්සා...
Breaking you will totally be worth the effort!
ඔබව බිඳ දැමීම සඳහා දරන උත්සාහය සම්පූර්ණයෙන්ම වටී!
I will stop you and your idiotic goals!
මම ඔයාවයි ඔයාගෙ මෝඩ ඉලක්කයි නවත්තන්නම්!
Without fail.
නොවරදවාම.
There is no stopping us! We are near!
අපිව නවත්තන්න කිසිවෙක් නැහැ! අපි ළඟයි!
Caitshelter!
කයිට්ෂෙල්ටර්!
Come to me, Erza.
මා ළඟට එන්න, අර්සා.
Or rather, Titania...
නැත්නම්, ටයිටේනියා...
Now, show me your true strength.
දැන්, ඔබේ සැබෑ ශක්තිය මට පෙන්වන්න.
Although your attacks still won't be able to hit me.
ඔබේ ප්‍රහාර තවමත් මට පහර දීමට නොහැකි වුවද.
Yes, that's right. His magic, Reflector, can bend away any attack.
ඔව්, ඒක හරි. ඔහුගේ මැජික් එක, පරාවර්තකය, ඕනෑම ප්‍රහාරයක් වළක්වා ගත හැකියි.
Is there a way to defeat him?
ඔහුව පරාජය කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
Zero!
බිංදුව!
So fast!
ඉතා වේගවත්!
But...
නමුත්...
My Reflector will not be broken, no matter how quickly you move!
ඔබ කොතරම් වේගයෙන් ගමන් කළත් මගේ පරාවර්තකය කැඩී යන්නේ නැහැ!
See?
බලන්න?
W-What?
මොකක්ද?
There are two.
දෙකක් තියෙනවා.
There are two weaknesses to your magic.
ඔබේ මැජික් එකේ දුර්වලතා දෙකක් තියෙනවා.
Two weaknesses?
දුර්වලතා දෙකක්?
In just a short time, she...
කෙටි කාලයක් තුළ ඇය...
Weakness number 1:
දුර්වලතා අංක 1:
You may be able to bend magic and objects,
ඔබට මැජික් සහ වස්තූන් නැමීමට හැකි විය හැකිය,
but you are unable to bend human bodies.
නමුත් ඔබට මිනිස් සිරුරු නැමිය නොහැක.
If that were not the case, it would have been faster to warp my body than my armor.
එය එසේ නොවූයේ නම්, මගේ සන්නාහයට වඩා මගේ ශරීරය විකෘති කිරීම වේගවත් වනු ඇත.
Am I right?
මම හරිද?
So, what of it?
ඉතින්, ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
Even if that's the case, if I'm being serious, I can finish you off with your clothes.
ඒක එහෙම වුණත්, මම ඇත්තටම කියනවනම්, මට ඔයාව ඇඳුම් වලින් ඉවර කරන්න පුළුවන්.
The second weakness: This!
දෙවන දුර්වලතාවය: මෙය!
Erza, what are you...
අර්සා, ඔයා මොකක්ද...
But he said that attacks won't hit him!
නමුත් ඔහු කිව්වා ප්‍රහාර ඔහුට එල්ල වෙන්නේ නැහැ කියලා!
While you were bending my armor, you dodged my sword normally!
ඔයා මගේ සන්නාහය නවන ගමන්, ඔයා සාමාන්‍යයෙන් මගේ කඩුවෙන් ගැලවුනා!
Why didn't you bend the path of the sword instead?
ඒ වෙනුවට ඔබ කඩුවේ මාර්ගය නැමුවේ නැත්තේ ඇයි?
The answer: Because you can only bend things in one limited area at a time.
පිළිතුර: ඔබට එකවර එක් සීමිත ප්‍රදේශයක පමණක් දේවල් නැමිය හැකි නිසා.
The area around yourself, or the area around your enemy...
ඔබ වටා ඇති ප්‍රදේශය, නැතහොත් ඔබේ සතුරා වටා ඇති ප්‍රදේශය...
You must choose one or the other.
ඔබ එකක් හෝ අනෙකක් තෝරා ගත යුතුය.
While you are casting your magic on me, you cannot activate Reflector around yourself.
ඔබ ඔබේ මැජික් මා මත යොදන අතරතුර, ඔබට ඔබ වටා පරාවර්තකය සක්‍රිය කළ නොහැක.
What incredible battle perception!
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි සටන් සංජානනයක්ද!
And this, my Robe of Remoteness,
සහ මේ, මගේ දුරස්ථභාවයේ සළුව,
is flexible armor!
නම්‍යශීලී සන්නාහයකි!
Your magic will not work!
ඔයාගේ මැජික් වැඩ කරන්නේ නැහැ!
Oh? I guess if you include this armor, that's three weaknesses.
ඔහ්? මම හිතන්නේ මේ සන්නාහයත් ඇතුළත් කළොත්, ඒක දුර්වලතා තුනක්.
Damn it...
ඒකට සාප වේවා...
I was so close!
මම හරිම ළඟයි!
This fight is over.
මේ සටන ඉවරයි.
You will surrender without trouble now, yes?
දැන් ඔයා කිසිම කරදරයක් නැතුව යටත් වෙයි නේද?
It is already midnight...
දැනටමත් මධ්‍යම රාත්‍රියත් පහුවෙලා...
It is too late.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
If you had let me finish you sooner, you could have slept peacefully...
ඔයා මට ඉක්මනට කියලා ඉවර කරන්න දුන්නා නම්, ඔයාට සැනසීමෙන් නිදාගන්න තිබුණා...
You could have escaped facing the fear!
ඔයාට බයට මුහුණ දීලා බේරෙන්න තිබුණා!
What's that?
එය කුමක් ද?
A bell?
සීනුවක්?
It is the bell that chimes midnight.
මධ්‍යම රාත්‍රියේ නාද වන සීනුව එයයි.
When it becomes midnight, my warping is taken to the extreme!
මධ්‍යම රාත්‍රිය වන විට, මගේ කම්පනය අන්තයටම ගෙන යයි!
What is this?
මේ කුමක් ද?
Don't blame me for what's going to happen!
වෙන්න යන දේට මට දොස් කියන්න එපා!
What is this magic?
මේ මායාව මොකක්ද?
It's not a Take Over... It's some magic power I've never felt before!
ඒක පවරා ගැනීමක් නෙවෙයි... ඒක මට කවදාවත් දැනිලා නැති මැජික් බලයක්!
Jellal...
එහි තේරුම...
Your rule was all a lie...
ඔයාගේ නීතිය ඔක්කොම බොරුවක්...
There was no freedom in the Tower of Heaven.
ස්වර්ග කුළුණේ නිදහසක් තිබුණේ නැහැ.
After the uprising,
නැගිටීමෙන් පසු,
I was so scared every night I couldn't sleep!
මම හැමදාම රෑට බය වුණා, නිදාගන්න බැරි වුණා!
What?
කුමක් ද?
I see! You all were also... in that tower!
මට පේනවා! ඔය හැමෝමත්... ඒ කුළුණේ හිටියා!
So that's what Cobra was saying...
ඉතින් ඒක තමයි කෝබ්රා කිව්වේ...
This is also your sin, Titania!
මේකත් ඔයාගෙ පාපයක්, ටයිටේනියා!
You averted your eyes for eight years from the suffering of your brethren.
ඔබේ සහෝදරයන්ගේ දුක් වේදනා නිසා ඔබ අවුරුදු අටක් තිස්සේ ඔබේ ඇස් වළක්වා ගත්තා.
And now, at the end, you stand together with Jellal, who should be the root of your hatred!
දැන්, අවසානයේ, ඔබ ඔබේ වෛරයේ මුල විය යුතු ජෙලාල් සමඟ එකට නැගී සිටියි!
For the people who lost their lives for you, it is truly a nightmare.
ඔබ වෙනුවෙන් ජීවිත අහිමි කරගත් මිනිසුන්ට, එය සැබවින්ම බියකරු සිහිනයකි.
Don't you think?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
Grampa Rob!
සීයා රොබ්!
Simon!
සයිමන්!
They are your sins.
ඒවා ඔබේ පව්.
You are their nightmare!
ඔබ ඔවුන්ගේ බියකරු සිහිනයයි!
You fiend!
තෝ පව්කාරයා!
Whoa, there... That's pretty cruel.
ඕව්, එතන... ඒක හරිම කෲරයි.
You laid hands on your allies.
ඔයා ඔයාගේ සගයන්ට අත තිබ්බා.
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
What?
කුමක් ද?
Yes... That's for the best.
ඔව්... ඒ හොඳම දේටයි.
Jellal, done in by your hands...
ජෙලාල්, ඔබේ දෑතින් නිම කරන ලදී...
Villain!
දුෂ්ටයා!
Erza!
එර්සා!
But wait! Midnight's just begun and there's still much more fun!
නමුත් ඉන්න! මධ්‍යම රාත්‍රිය දැන් ආරම්භ වෙලා, තව ගොඩක් විනෝදජනක දේවල් තියෙනවා!
W-What happened?
W-මොකද උනේ?
I saw him transform into a giant...
මම දැක්කා එයා යෝධයෙක් බවට පරිවර්තනය වෙනවා...
My illusion didn't work?!
මගේ මායාව වැඩ කළේ නැද්ද?!
Illusion?
මායාවද?
Did what I saw all happen while the bell was still ringing?
මම දැක්ක හැමදේම සිනුව නාද වෙද්දි සිද්ධ වුනාද?
Sorry, but magic that affects the eyes doesn't work on me.
කණගාටුයි, නමුත් ඇස්වලට බලපාන මැජික් මට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
B-But that's...
ආ-ඒත් ඒක...
I was the most powerful...
මම තමයි බලවත්ම...
I had surpassed my father... I was the strongest of the Six Generals...
මම මගේ පියා අභිබවා ගියා... මම ජෙනරාල්වරුන් හය දෙනාගෙන් ශක්තිමත්ම කෙනා...
I couldn't lose to anyone!
මට කාටවත් පැරදෙන්න බෑ!
The most powerful...
බලවත්ම...
...wizard...
...මායාකාරිය...
As long as you laugh at people's suffering, that goal will remain far out of reach.
ඔබ මිනිසුන්ගේ දුක් වේදනා දෙස සිනාසෙන තාක් කල්, එම ඉලක්කය ළඟා විය නොහැකි වනු ඇත.
My prayer...
මගේ යාච්ඤාව...
I just wanted to be able to sleep...
මට ඕන වුණේ නිදාගන්න විතරයි...
In a quiet place...
නිහඬ තැනක...
Father...
තාත්තේ...
This... is Erza.
මේ... අර්සා.
If you never want to be defeated, you must first know your own weaknesses.
ඔබට කිසිදා පරාජය වීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, ඔබ මුලින්ම ඔබේම දුර්වලතා දැනගත යුතුය.
And also... always be kind.
ඒ වගේම... සැමවිටම කරුණාවන්ත වන්න.
Natsu!
නට්සු!
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
Look at him tumble, Lucy!
එයා වැටෙන හැටි බලන්න, ලුසී!
Well, I don't think that's the main point here.
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ ඒක මෙතන ප්‍රධාන කාරණය කියලා.
Caught ya!
අල්ලගත්තා!
Great going, Natsu! Now, beat the crap out of it!
නියමයි, නට්සු! දැන්, ඒ ජරාව පරද්දන්න!
Stop moving around!
එහා මෙහා යාම නවත්වන්න!
Hold it down properly, you dolt!
හරියට අල්ලගෙන හිටපන්, ඩෝල්ට්!
Try dodging it instead, you jerk!
ඒ වෙනුවට ඒකෙන් බේරෙන්න බලපන්, තෝ ජරාව!
This battle isn't pretty.
මේ සටන ලස්සන නැහැ.
Here we go again! The usual...
ඔන්න අපි ආයෙත් පටන් ගත්තා! සුපුරුදු...
The usual over self-consciousness?
සුපුරුදු අධික ආත්ම සවිඥානිකත්වය?
No!
නැහැ!
The usual "It's such trouble being so cute!"
සුපුරුදු "ඔච්චර හුරතල් වෙන එක හරිම කරදරයක්!"
Natsu, Gray! Lucy broke!
නට්සු, ග්‍රේ! ලුසී කැඩුවා!
Oh, it's just a kid. Such a disappointment...
ඔහ්, ඒ ළමයෙක් විතරයි. මොනතරම් කලකිරීමක්ද...
A kid?!
ළමයෙක්?!
Now!
දැන්!
You brats...
තෝ පරයෝ...
Natsu, Gray!
නට්සු, අළු!
Oh, no! That guy's actually strong!
ඔහ්, නෑ! ඒ මිනිහා ඇත්තටම ශක්තිමත්!
What's wrong? Is all you got your youth?
මොකක්ද අවුල? ඔයාට තියෙන්නේ ඔයාගේ තරුණ කාලය විතරද?
Youth alone isn't going to beat me!
යෞවනය විතරක් මාව පරද්දන්න යන්නේ නැහැ!
You young'ns always showin' off your young selves, you!
ඔය තරුණයෝ හැමවෙලේම තමන්ගේ තරුණ ගති පෙන්නනවා, ඔයා!
I think he might be a bit self-conscious about his age...
මම හිතන්නේ එයා එයාගේ වයස ගැන ටිකක් ලැජ්ජා වෙන්න ඇති...
Aye...
අවස්ථාවක්...
And what?
සහ මොකක්ද?
Right on the mark, huh?
හරියටම හරි නේද?
No, I think it's something else.
නැහැ, මම හිතන්නේ ඒක වෙන දෙයක්.
Incredible...
ඇදහිය නොහැකි...
All six... All Six Generals are wiped out!
හය දෙනාම... ජෙනරාල්වරු හය දෙනාම විනාශයි!
No, this is bad! Very bad!
නෑ, මේක නරකයි! හරිම නරකයි!
He is coming!
ඔහු එනවා!
What's he saying?
ඔහු මොනවද කියන්නේ?
"He"?
"ඔහු"?
There's someone else?
වෙන කෙනෙක් ඉන්නවද?
Don't tell me the eighth?
අටවෙනි එක කියන්න එපා?
What are you talking about?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
He's juicing like crazy!
එයා පිස්සුවෙන් වගේ යුෂ බොනවා!
You mean sweat!
ඔයා කියන්නේ දහඩිය දාන්න කියලද!
Brain...
මොළය...
If you're talking about him, Jura beat him.
ඔයා එයා ගැන කතා කරනවා නම්, ජුරා එයාට ගැහුවා.
No...
නැහැ...
Brain has another personality.
මොළයට තවත් පෞරුෂයක් ඇත.
There is the front face, codenamed Brain, who holds so much knowledge.
ඉදිරිපස මුහුණ, කේත නාමයෙන් හඳුන්වනු ලබන අතර, ඔහු සතුව බොහෝ දැනුම තිබේ.
And then there is the back face, codenamed Zero, who loves nothing but destruction.
ඊට පස්සේ පිටුපස මුහුණක් තියෙනවා, ඒකේ සංකේත නාමය Zero, විනාශය හැර අන් කිසිවකට ආදරය කරන්නේ නැහැ.
Loves destruction?
විනාශයට කැමතිද?
Zero?
බිංදුවද?
Due to his overwhelming, evil magical powers,
ඔහුගේ අතිමහත්, නපුරු මායා බලයන් නිසා,
Brain sealed that existence away himself with six keys.
මොළය යතුරු හයකින් ඒ පැවැත්ම වසා දැමුවේය.
And those are... Oracion Seis!
ඒ තමයි... Oracion Seis!
Exactly.
හරියටම.
And when the Six Generals fall, and their Body Link magic is broken,
ජෙනරාල්වරු හය දෙනා වැටුණු විට, ඔවුන්ගේ ශරීර සම්බන්ධක මායාව බිඳ වැටුණු විට,
the personality of Zero will be reborn once again...
සීරෝගේ පෞරුෂය නැවත වරක් නැවත ඉපදෙනු ඇත...
This sounds like fun!
මේක නම් හරිම විනෝදජනකයි වගේ!
Welcome back, Master Zero!
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මාස්ටර් සීරෝ!
Master?
මාස්ටර්?
Klodoa, it seems things have gotten quite interesting.
ක්ලෝඩෝවා, දේවල් හරිම රසවත් වෙලා වගේ.
Even that Midnight was beaten?
අර මිඩ්නයිට් එකත් ගැහුවද?
I-I truly apologize!
මම ඇත්තටම සමාව ඉල්ලනවා!
Although, it sure has been a while, to have this feeling...
කෙසේ වෙතත්, මේ හැඟීම ඇති වීමට යම් කාලයක් ගත වී ඇති බව නිසැකයි...
To have this body... This voice!
මේ ශරීරය ලබා ගැනීමට... මේ හඬ!
This magic!
මේ මැජික් එක!
It all brings me back...
ඒ සියල්ල මාව නැවත ගෙන එයි...
I'll handle the rest.
ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
Stand back, Klodoa.
ක්ලෝඩෝවා, පස්සට වෙන්න.
You little brats...
තෝ පොඩි කොල්ලෝ...
You sure made a mess out of my guild.
ඔයා මගේ සංසදයෙන් ලොකු අවුලක් ඇති කළා.
As its master, I will make you pay for that.
එහි ස්වාමියා ලෙස, මම ඔබට ඒ සඳහා ගෙවීමට සලස්වන්නෙමි.
He's... the guildmaster of Oracion Seis?
ඔරේෂන් සීස්ගේ ගිල්ඩ්මාස්ටර් ඔහුද?
Zero!
බිංදුව!
The ground is shaking from his magic power?
ඔහුගේ මැජික් බලයෙන් පොළොව සෙලවෙනවාද?
Gettin' fired up, Natsu?
නට්සු, තරහයිද?
I've never felt magic power this nasty!
මට කවදාවත් මේ තරම් දරුණු මැජික් බලයක් දැනිලා නැහැ!
That's right...
ඒක හරි...
I'll start by erasing this baldy who hurt this body's Brain!
මේ ශරීරයේ මොළයට හානි කරන මේ තට්ටයා මකා දමමින් මම පටන් ගන්නම්!
You're gonna attack someone who can't even move?
ඔයා හෙල්ලෙන්නවත් බැරි කෙනෙකුට පහර දෙන්නද යන්නේ?
What nonsense...
මොන විකාරයක්ද...
My shield is being broken, just like that?
මගේ පලිහත් කැඩෙනවා, ඒ වගේද?
Old dude!
නාකි මිනිහා!
Gray!
අළු!
Whether he can move or not isn't much of a difference.
ඔහුට චලනය විය හැකිද නැද්ද යන්න එතරම් වෙනසක් නොවේ.
As long as it has form, it's just as fun to destroy!
එයට හැඩයක් ඇති තාක් කල්, එය විනාශ කිරීමත් ඒ තරමටම විනෝදජනකයි!
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
Oh, no!
ඔහ්, නෑ!
W-What'll we do?
අපි මොකද කරන්නේ?
My body's... frozen stiff...
මගේ ශරීරය... කැටි වෙලා...
I'm scared!
මට බයයි!
Impressive, Master Zero! Excellent work as always!
අපූරුයි, මාස්ටර් සීරෝ! හැමදාම වගේ විශිෂ්ට වැඩක්!
Defeating these annoying brats like they were nothing!
මේ කරදරකාරී කොල්ලන්ව කිසිත් නැති අය වගේ පරාජය කිරීම!
But they still live.
නමුත් ඔවුන් තවමත් ජීවත් වෙනවා.
You're still alive, aren't you?
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර නේද?
Stand up.
කෙළින් සිටින.
You still have form!
ඔයාට තාමත් හැඩය තියෙනවා!
Does it hurt?
රිදෙනවද?
No, I'm fine...
නෑ, මම හොඳින්...
I apologize.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
I was in too much of a hurry to stop Nirvana.
නිර්වාණය නවත්තන්න මට ඕනාවට වඩා හදිස්සි වුණා.
That wound... And the fact you'd used up nearly all your magic power...
ඒ තුවාලය... ඒ වගේම ඔයා ඔයාගේ මැජික් බලය ඔක්කොම වගේ පාවිච්චි කරලා තියෙන එක...
You were barely even able to stand, weren't you, Jellal?
ඔයාට හිටගන්නවත් අමාරු වුණා නේද ජෙලාල්?
No, it's okay. It doesn't change the fact that it was I who undid the seal on Nirvana.
නැහැ, කමක් නැහැ. නිර්වාණය පිළිබඳ මුද්‍රාව ලිහා දැමුවේ මම බව එයින් වෙනස් නොවේ.
We must hurry and stop it.
අපි ඉක්මන් කර එය නැවැත්විය යුතුයි.
I wonder for how long...
මට කල්පනා වෙන්නේ කොච්චර කාලෙකටද...
How long will I be able to remain anchored at this harbor known as battle?
සටන ලෙස හඳුන්වන මේ වරායේ මට කොපමණ කාලයක් නැංගුරම් ලා සිටිය හැකිද?
He's gone.
ඔහු ගිහින්.
Where are you, Jellal?
ඔයා කොහෙද, ජෙලාල්?
Wendy, I'm at my limit. Let me rest a bit.
වෙන්ඩි, මම මගේ සීමාවේ ඉන්නේ. මට ටිකක් විවේක ගන්න දෙන්න.
Sure!
ෂුවර්!
I'm sorry for pushing you, Carla.
මට සමාවෙන්න ඔයාව තල්ලු කළාට, කාර්ලා.
It's fine.
ඒක හොඳයි.
I remember that mountain.
මට ඒ කන්ද මතකයි.
We're almost there.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
Sheesh. But this ancient city is huge!
ෂීෂ්. නමුත් මේ පුරාණ නගරය අති විශාලයි!
What'll we do?
අපි මොකද කරන්නේ?
It's no use... No matter how much we look, we won't find him!
වැඩක් නෑ... අපි කොච්චර හෙව්වත් අපිට එයාව හොයාගන්න බෑ!
You getting weak-knees isn't going to help.
ඔයා දුර්වල දණහිස් හදාගත්තට වැඩක් වෙන්නේ නෑ.
At this rate, Caitshelter will be...
මේ අනුපාතයට අනුව, කේට්ෂෙල්ටර්... වනු ඇත.
I know that!
මම එය දන්නවා!
I know, but what should I do?
මම දන්නවා, නමුත් මම කුමක් කළ යුතුද?
Decide on one thing!
එක දෙයක් තීරණය කරන්න!
Do you want to see Jellal?
ඔයාට ජෙලාල්ව බලන්න ඕනද?
Do you want Jellal to stop this thing?
ඔයාට ජෙලාල් මේ දේ නවත්තන්න ඕනද?
If you chase two rabbits at once, you won't catch either!
ඔබ එකවර හාවුන් දෙදෙනෙකු පසුපස හඹා ගියහොත්, ඔබට එකෙකුවත් අල්ලා ගත නොහැක!
Right. We have to stop it.
හරි, අපි ඒක නවත්තන්න ඕනේ.
Right now, we have to stop Nirvana!
දැන්ම, අපි නිර්වාණය නැවැත්විය යුතුයි!
Don't think about other things, and keep searching.
වෙන දේවල් ගැන හිතන්න එපා, හොය හොය ඉන්න.
Right!
හරි!
We have to stop it! Right now, we have to stop it!
අපි ඒක නවත්තන්න ඕනේ! දැන්ම, අපි ඒක නවත්තන්න ඕනේ!
I can see it! I can see it! I can see it, Master Zero!
මට ඒක පේනවා! මට ඒක පේනවා! මට ඒක පේනවා, මාස්ටර් බිංදුව!
Thank you for waiting! I can see it!
බලා සිටීම ගැන ස්තූතියි! මට ඒක පේනවා!
There is it! I can see Caitshelter!
ඒක තියෙනවා! මට කේට්ෂෙල්ටර් පේනවා!
That's the guild of the race that has sealed Nirvana for an eternity!
ඒ තමයි සදාකාලිකවම නිර්වාණය මුද්‍රා තැබූ ජාතියේ සංසදය!
All we have to do is destroy them, and then Nirvana can never be sealed again!
අපි කළ යුත්තේ ඒවා විනාශ කිරීම පමණයි, එවිට නිර්වාණය නැවත කිසිදා මුද්‍රා තැබිය නොහැක!
Alrighty then!
හරි එහෙනම්!
This is stupid.
මේක මෝඩ වැඩක්.
You heard me, Klodoa.
ඔයාට මාව ඇහුණා, ක්ලෝඩෝවා.
What, Master Zero?
මොකක්ද, මාස්ටර් සීරෝ?
Destruction! All I want to do is destroy!
විනාශය! මට කරන්න ඕන විනාශ කරන එක විතරයි!
Anything and everything!
ඕනෑම දෙයක් සහ සියල්ල!
This will be my first shot!
මේ මගේ පළමු වෙඩි මුරය වේවි!
There's no reason. Until it no longer has a form left to destroy!
කිසිම හේතුවක් නැහැ. විනාශ කිරීමට තවදුරටත් ස්වරූපයක් ඉතිරි නොවන තුරු!
Nirvana, fire!
නිර්වාණය, ගින්න!
Natsu, do you know about Pegasus?
නට්සු, ඔයා පෙගසස් ගැන දන්නවද?
Sure... It's the thing that Hibiki's guildmark is a picture of.
ඔව්... හිබිකිගේ ගිල්ඩ්මාර්ක් එකේ පින්තූරයක් තියෙන්නේ ඒ දේ ගැන තමයි.
Aye! It's supposed to be a winged horse!
ඔව්! ඒක පියාපත් තියෙන අශ්වයෙක් වෙන්න ඕනේ!
It's not just snakes, but horses with wings, too!
සර්පයෝ විතරක් නෙවෙයි, පියාපත් තියෙන අශ්වයොත් එහෙමයි!
My character's being ripped off right and left!
මගේ චරිතය දකුණට සහ වමට ඉරා දමනවා!
Is having wings all the rage lately?
පියාපත් තිබීම මෑතකදී ජනප්‍රිය වෙලාද?
Next time: From Pegasus to the Fairies!
ඊළඟ වතාවේ: පෙගසස් සිට සුරංගනාවියන් දක්වා!
If wings are all the rage, then business will be booming!
පියාපත් සියල්ල ජනප්‍රිය නම්, ව්‍යාපාරය දියුණු වනු ඇත!
Happy... Are you some kind of merchandise?
සතුටුයි... ඔයා මොකක් හරි භාණ්ඩයක්ද?